¡Ah!
¿Te vas a casar?
Sí.
¿Por qué? ¿Estás celoso?
En ese caso,
satisfacerme esta noche.
yo estaba dispuesto
ser el amante secreto de Rendy
sólo para salvar a mi papá.
¡Bastián, abre la puerta, Bastián!
Mi papá es oficial de policía.
No hay manera de que hubiera matado
Bastián.
Abre...
Bastián ya abandonó el país.
y él no podrá ayudarte.
Duerme conmigo,
y yo te ayudaré.
Rendy, ¿estás loco?
Soy la novia de tu hermano.
Ahora mismo,
Soy el único que puede ayudarte.
Bien.
Lo haré.
Nadine, tu papá mató a mi papá.
Voy a hacerte sufrir.
Gracias por esta noche.
No lo olvides,
en dos dias tengo
viaje de negocios fuera de la ciudad,
y tienes que venir conmigo.
Sí, lo recuerdo.
Hola Freya.
Sí, ya estoy en camino.
Rendy.
Ya que estás a punto
casarse con Freya,
creo que
deberíamos terminar con esto.
nadina,
ni siquiera pienses
Puedes negociar conmigo.
necesitas recordar
que la vida de tu papá está en mis manos.
Tengo que poner fin a este asunto sucio.